(الحلقة 44)
اترك دائمًا طريقًا للهروب، حتى عندما تحاصر فأرًا.
هل يعتقد حقاً أنني سأركع وأتوسل إليه؟
(ملفات عن جي أون أوه)
(متجر هيونيو متعدد الأقسام، دار أيتام تشونغجو)
ما الذي حدث بحق السماء؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
بارك جين سيوك؟
كيف علم بهذا الأمر؟
لكن لماذا ترك هذا دون أن يمسه؟
يا حبيبتي، إذا مت فجأة، فسيكون رمز الخزنة هو ذكرى زواجنا.
لذا فقد ترك الجهاز الذي أعطيته رمز الوصول إليه...
وقمت فقط بتنظيف خزنتي السرية؟
بارك جين سيوك!
هويتي،
ختمي الرسمي، وحتى جميع دفاتر حساباتي المصرفية.
بارك جين سيوك.
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
لا بد أنه قام بتنظيف هذا المكان هذا الصباح.
مرسل.
هل كان الرئيس هنا بعد ظهر أمس؟
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أنا متأكد أنه طلب منك أن تصمت.
أراهن أنه طلب منك ألا تقول أي شيء...
حول من جاء معه وماذا فعل هنا.
وإذا سألته عما إذا كان قد كان هنا،
هل طلب منك تأكيد ذلك فقط، لا شيء آخر؟
نعم.
توقف عن البكاء يا رجل.
لا أستطيع المغادرة وأنت تتصرف على هذا النحو.
- مهلاً، هذا مكتبي. - أنا مصدوم.
أخبرني عن ذلك.
ماذا عن والديك؟
هل يعلمون؟
لا.
كنت أنوي إخبارك في غضون أيام قليلة.
لأنني أحتاج مساعدتك.
لكن باستثنائك،
لن أخبر أي شخص آخر.
عن ماذا تتحدث؟ عليك أن تخبر عائلتك.
إذا علمت عائلتي بالأمر، فسوف يصابون بصدمة شديدة.
وسيجبرني والداي على التوقف عن العلاج والتركيز فقط على العلاج.
بالطبع سيفعلون ذلك.
عليك أن تترك وظيفتك وتتلقى العلاج يا جي هيوك.
لهذا السبب تحديداً أخفيه.
حتى لو تلقيت العلاج،
الهدف النهائي الوحيد هو عملية زرع قلب،
وقائمة الانتظار طويلة للغاية.
قالوا إنه حتى مع العلاج، قد أتعرض للانهيار في أي وقت.
لا توجد ضمانات يا سيونغ جاي.
لكن مع ذلك...
أنا...
أرفض أن أعيش حياتي في انتظار عملية زرع قلب فقط.
- إذن ستموت قريباً؟ هل هذا ما تقصده؟
ولن تموت؟
- كلنا سنموت. السؤال هو متى. - لكن...
أنت تعرف،
عندما ذهبت إلى تشيونغبو بعد إلغاء حفل زفافي،
لقد متُّ مرةً واحدةً في ذلك الوقت.
شعرت وكأنني قد توقفت عن الوجود.
لكنك جلبت ذلك على نفسك.
أقول لك، لقد جعلني ذلك أشعر بالبؤس.
لم تكن حياة حقيقية.
أدركت أن الحياة لا تسير بالطريقة التي نخطط لها.
لقد تعلمت ذلك بالطريقة الصعبة.
إذن، ما الذي تحاول قوله؟
أنت لا تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟
أنت لست مكاني، لذا لن تفهم أبداً.
عائلتي لن تفهم ذلك أيضاً.
إذن، ما الذي تريد فعله؟
أن أستمر في العيش كما أعيش الآن.
أنتظر قلباً قد لا يأتي أبداً،
أمل دائم في أن يكون،
ربما فقط...
أرفض أن أعيش هكذا.
أريد أن أستمر في العمل كما لو لم يحدث شيء.
أتناول وجبات الطعام، وأضحك مع عائلتي...
هكذا أريد أن أعيش.
عن طريق الكذب على والديك وإخوتك؟
- نعم. - يا رجل، كيف تجرؤ على فعل ذلك؟
ولم لا؟
أنا من سيموت هنا.
ما تبقى من حياتي أهم.
لا أريد أولئك الذين أتركهم ورائي...
أن يشعروا بالحزن والأسى بسببي.
وبسبب ذلك،
إنهم لا يستطيعون حتى أن يعيشوا حياتهم بشكل صحيح.
يا إلهي...
هل عليّ حقاً أن أموت والجميع يشفق عليّ؟
عندما توفي أحد أصدقاء والدي،
أخبرني والدي بشيء ما.
قد يكون هناك ترتيب معين لموعد ولادتنا،
لكن ليس هناك ترتيب محدد لموعد موتنا.
هيا يا لي جي هيوك.
ألا تعتقد أنك تستسلم بسهولة بالغة؟
يا رجل، أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
انظروا!
أريد فقط أن أعيش يومي.
لذا من فضلك،
احتفظ بهذا سراً عن الجميع.
حتى من إيون أوه.
سأفكر في الأمر.
لا تفكر في الأمر.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
يا إلهي.
هل تعتقد أن اتخاذ قرار كهذا...
هل كان الأمر سهلاً بالنسبة لي؟
الرتق...
لم يُفصح عن شيء، ثم قام بتنظيف خزنتي الخاصة بعد ظهر أمس.
هذا الصباح، بينما كنت هنا في المنزل، ضرب الهدف الرئيسي.
قام بتنظيفه بالكامل.
إذن، هو يريدني أن أتوسل.
سرقني سرقاً كاملاً ليُظهر لي مدى غضبه.
وهل عليّ أن أرفع الراية البيضاء وأستسلم؟
يا إلهي، أنا أتضور جوعاً. كان يجب ألا أفوت وجبة الغداء.
ماذا؟ ما هذا؟
لا تعد إلى المنزل قبل الساعة العاشرة مساءً.
هل لدينا ضيوف؟
هل اكتشف أبي شيئاً عن أمي؟
لا، من الأفضل ألا تعرف.
ما لا أعرفه لا يمكن أن يؤذيني.
أنا جائع جداً.
ماذا يجب أن آكل اليوم؟
لماذا طعمه باهت جداً؟
لقد صنعتها بنفس الطريقة التي صنعتها بها جي وان.
أظن أن الراميون لا يكون مذاقه جيداً عندما تأكله وحدك.
أتمنى لو كانت جي وان هنا لتصنعها لي.
أنت خريج تربية بدنية حاصل على الحزام الأسود...
وهل لديك خبرة في حماية الشخصيات المهمة؟
- نعم. - إذن لماذا الأمن الشخصي؟
لقد تعلمت أن هذا المجال من العمل...
الأمر لا يقتصر فقط على الحماية الجسدية لشخص ما.
إنها تحمي حياتهم اليومية وراحة بالهم.
أريد أن أكون قادراً على حماية حياة شخص ما...
وأن نكون مصدر دعم لهم.
(المحاور)
كل هذا يبدو رائعاً، لكن شركتنا تركز على العمل الجماعي.
وافتقارك للخبرة في العمل الجماعي أمر مثير للقلق.
(غرفة الاجتماعات رقم 2)
لقد تعلمت أكثر مما كنت أتصور من حماية يونغ را.
السيد لي جي وان!
نعم؟
لقد أعجبنا بتجربتكم في مجال حماية الشخصيات المهمة.
لكننا سنحتاج إلى التحقق من قيامك بتلك الواجبات.
كنتَ الحارس الشخصي لابنة شو جوي، أليس كذلك؟
هل يمكنك الحصول على رسالة توصية منها؟
- رسالة توصية؟ - قدمها، والوظيفة من نصيبك.
هل حصلت على رسالة توصية من يونغ را؟
يا إلهي، كم هذا مُهين!
كنت أتمنى ألا أراها مجدداً. كيف لي أن أعود وأسألها؟
يا إلهي. مستحيل. لن أذهب.
منعش للغاية.
هذا مذهل.
لا أصدق كم يختلف شعوري اليوم عن الأمس.
هذا هو الشعور الحقيقي بالحرية.
هذه هي المرة الأولى في حياتي التي أقوم فيها بالأشياء بمفردي.
هذا النوع من الحرية...
لكنني أعتقد أنه قد يكون مملاً بعض الشيء أيضاً.
هذا الشيء الذي يُسمى الحرية.
يا إلهي، لا بدّ للرجل أن يأكل، ولكن هذا...
كنت أنوي تركيب كاميرا مراقبة لها،
أعتقد أن هذا توقيت جيد.
لو لم تكن غرفة على السطح، لما كنت سأهتم حتى.
ماذا؟ هذا يونغ را.
- لا بد أنك تسكن في هذه المنطقة. - ماذا؟ هل تعرفه؟
كنتُ أمرّ من هنا فحسب، وبصراحة، أنتِ تماماً من النوع الذي يعجبني.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
إذن، أنت تطلب رقمي.
- صحيح؟ - ماذا؟
نعم. أنتِ بالضبط من النوع الذي يعجبني.
لقد تركت هاتفي في المنزل. دعني أكتب رقمي في هاتفك.
تفضل، تفضل.
يا بارك يونغ را!
منهم!
ماذا؟ لديكِ حبيب؟
جي وان! مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
هل أتيت لرؤيتي؟
يونغ را، بعد ذلك المتتبع، ما زلتِ غير خائفة؟
ألا تستخدم الإنترنت أو موقع يوتيوب؟
لماذا تعطي رقمك لشخص غريب؟
هل تعتقد أنني غبي؟
كنت سأعطيه رقماً وهمياً.
ماذا؟
هل كنت ستعطيه رقماً مزيفاً؟
نعم. من يذهب إلى أي مكان بدون هاتفه؟
هاتفي موجود هنا في جيبي.
لكن لماذا أعطيه رقماً مزيفاً؟
لم يسبق لي أن تعرضت للمغازلة في الأماكن العامة، لذلك أردت أن أرى كيف سيكون الأمر.
بالتأكيد، كان الكثير من الشباب يغازلونني برسائل نصية أو ملاحظات في المدرسة.
لكن هذه هي المرة الأولى التي يُطلب فيها رقم هاتفي في الشارع.
بصفتي فنانة رسوم متحركة على الإنترنت،
أردت أن أجرب ذلك بنفسي.
إضافة إلى ذلك، لدي جهاز صاعق كهربائي في جيبي الآخر.
أوه، فهمت.
لماذا أتيت تركض وتصرخ وكأنها نهاية العالم؟
أظن أن غريزة الحارس الشخصي لا تزال تعمل لدي.
على أي حال، جي وان، لماذا أنت هنا؟
هذا... لقد جئت لتركيب كاميرا مراقبة...
عند باب منزلك الأمامي.
وبما أنني كنت قادماً على أي حال، فهناك شيء أحتاجه منك.
ما هذا؟
هل هذا صحيح؟ بالتأكيد، سأكتب لك واحدة.
سوف تفعلها؟
بشرط واحد. كن مساعدي في رسم الويبتون ليوم واحد.
بالتأكيد. كنت أعرف أن هناك شرطاً ما.
يقولون إنه لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
حسناً. بما أنني موجود هنا بالفعل، فماذا تريدني أن أفعل أولاً؟
(رسالة توصية، الاسم: لي جي وان)
(خلال فترة عمله كحارس شخصي لي، كان السيد لي دائمًا متيقظًا...)
أثناء كتابتي لرسالة التوصية هذه،
هل يمكنك إلقاء نظرة على ملاحظات قصتي؟
تفضل. رسالة التوصية الخاصة بك.
شكرًا.
شكراً لك أيضاً.
بفضلك، أصبحت المقدمة أكثر إثارة للاهتمام.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق. كل شيء يعتمد على تجاربك.
لكنك ساعدتني في استحضار كل تلك الذكريات.
إذن، بخصوص ذلك...
ألا تستمتع أنت أيضاً بالعمل على قصص الويبتونز؟
نعم، إنه أمر ممتع.
إذاً، لماذا لا تعمل معي على هذا الويبتون؟
أنت تكتب القصة، وأنا أرسمها.
هل تريدنا أن نعمل على ذلك معًا؟
نعم. ليس مجرد خدمة، بل تعاون كامل.
كما تعلم، يعمل العديد من المبدعين الآخرين بهذه الطريقة.
لا، أريد أن أسلك طريقي الخاص.
إذن أنت حقاً تريد أن تصبح حارساً شخصياً.
ستنجح بشكل رائع بمفردك.
سأغادر.
وقبل أن تغادر، تأكد من فحص كاميرا المراقبة.
لقد رفضني رفضاً قاطعاً.
دون أدنى تردد.
لا تعد إلى المنزل قبل الساعة العاشرة مساءً.
ربما يجب أن أتصل بأمي.
لا.
لو كان هناك خطب ما، لكانت اتصلت بي الآن.
أتساءل إن كانوا يتشاجرون.
ماذا سأفعل بشأن والدي جي هيوك؟
ماذا سأفعل بشأن سو بين؟
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
لا تعد إلى المنزل قبل الساعة العاشرة مساءً.
قبل الساعة العاشرة مساءً؟
هل سيواجهها أخيراً؟
ما هذا؟
عسل.
ماذا تريد أن تفعل بي؟
ماذا تريد؟
قلتُ إنني لا أريد رؤيتك عندما أعود إلى المنزل، أليس كذلك؟
يا إلهي! عزيزتي، ما الذي أصابكِ؟
لماذا؟ لماذا تفعل هذا؟ اتركني. اتركني! يا حبيبي!
- يا عزيزتي، أرجوكِ! - هيا!
ماذا تفعل؟ هذا خطأ!
عسل.
عسل!
يا إلهي! اللعنة!
لقد فقد ذلك الأحمق عقله.
لا أحذية ولا هواتف، في منتصف الشتاء.
كيف يمكنه أن يعاملني بهذه الطريقة، مهما بلغ غضبه؟
(كلمة مرور خاطئة)
يا إلهي...
ذلك الأحمق المجنون.
قام بتغيير رمز المرور أيضاً.
أهلاً...
مرسل.
يمين.
ربما طلبت منها المغادرة.
أم؟
يونغ را!
أنت تعرف كلمة المرور الجديدة، أليس كذلك؟ افتح الباب بسرعة.
أنا أتجمّد حتى الموت هنا.
- أمي، هل علم أبي بالأمر؟ - نعم، لقد علم.
وشى بي سيونغ جاي. لقد اكتشف كل شيء.
أخبره ذلك الوغد بكل شيء.
هيا، أسرع وافتح الباب.
انتظر هنا.
ماذا؟
أرسل لي أبي رسالة نصية وطلب مني العودة إلى المنزل بعد الساعة العاشرة مساءً.
لكن شعرت بشيء غير طبيعي، لذلك عدت إلى المنزل مبكراً.
اتصلت بوالدي وأنا في طريقي إلى هناك،
وقال إنه لا يجوز لي بأي حال من الأحوال أن أدخل معك.
ماذا قال؟
تفضل، على الأقل ارتدِ هذا.
سأدخل وأستمع إلى أبي أولاً.
يا! بارك يونغ را!
أمي، إذا دخلتِ معي الآن،
هل أنت متأكد من أنك لن تُطرد مرة أخرى؟
أب.
لماذا عدت إلى المنزل مبكراً؟ ألا تستمع؟
قلت لك أن تعود إلى المنزل بعد الساعة العاشرة مساءً.
هل كنت ستترك أمي هناك حتى الساعة العاشرة مساءً؟
كنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
كنت أعلم أن وو جين قد خضع لعملية زرع كبد.
ولم تخبرني؟
جميعكم.
أتظنني أحمق؟
كيف كان من المفترض أن أخبرك؟
أنت تحب أمك وتعشقها كثيراً.
فهمت الآن. أسلوب حياتي هو عذرك.
ماذا ستفعل بشأن أمي؟
إنها لا ترتدي حتى حذاءً.
لا يمكنك تركها هناك هكذا.
ذلك لأن والدتك طردت جميع مدبرات المنزل.
لو كان هناك أحد هنا، لكنت طلبت إحضاره إليها.
ماذا أحضرت لها؟
خذ هذه الأشياء إليها مع زوج من الأحذية.
أب.
أعطِ هذه الأشياء لأمك وعد إلى الداخل بمفردك.
ولا تجرؤ على إعطائها بطاقتك أو أي نقود.
أما عن سبب قيامي بهذا،
سأشرح لك الأمر عندما تعود إلى الداخل.
طلب مني أبي أن أعطيك هذه.
هاتفك في الحقيبة.
هل قال أي شيء آخر؟
قال إنه سيشرح لي الأمور إذا عدت إلى الداخل بمفردي.
ذلك الشيء المجنون...
يا له من وقح!
يسرقني سرقاً فاحشاً، ثم يجرؤ على طردي؟
أعطني مفاتيح السيارة.
ليس لديّ هذه الأشياء.
طلب مني أبي أن أترك المفاتيح قبل أن أخرج.
أمي، ماذا ستفعلين الآن؟
سأتولى الأمر بنفسي.
(الفندق)
لم آكل طوال اليوم. أشعر بدوار خفيف.
بالنسبة لي... كيف استطاع أن يفعل بي هذا؟
لن أقبل بهذا الوضع بصمت.
هل يعتقد أنني لا أستطيع بيع المبنى بدون سند الملكية؟
لا بد أنه ظن أنني سأرتجف خوفاً.
أنني مجرد امرأة جاهلة،
جاهل بكيفية سير الأمور في العالم. هل هذا كل ما في الأمر؟
اصعد إلى الطابق العلوي.
حافي القدمين؟ حقاً؟
ربما يعرف من أجرى عملية زرع الكبد لـ وو جين.
قالت أمي إنه اكتشف كل شيء.
هل يعلم أيضاً بشهادة وفاة جي إيون أوه؟
هل ذكر أبي أي شيء آخر يعرفه؟
قال إنه سيشرح الأمر بعد أن أرسل أمي بعيداً.
لكنه قال بعد ذلك إننا سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
لكن بصراحة،
لم أكن أرغب حتى في معرفة المزيد.
كنت خائفاً...
وما قد يكون هناك أيضاً.
لا بد أن ذلك كان صعباً عليك. ولا يزال كذلك.
سونغ جاي، أحاول أن أكون بخير.
ماذا؟
أريد أن أتقبل هذا الأمر.
طوال هذا الوقت، عاشت أمي حياتها وفقًا لشروطها الخاصة.
وهي تتحكم بحياتي أيضاً.
لهذا السبب أريد التخلص من سيطرتها الآن.
- يونغ را. - أنا آسف جداً، سيونغ جاي.
أنا آسف لأن والدتنا هي الشخص الذي هي عليه.
"الشخص الذي هي عليه..."
لماذا يجب عليك أن تكون أنت من يعتذر؟
لا.
لا تفكر في أمي. لا تتردد.
أتمنى لو أستطيع إخبار جي وان.
(رسالة توصية)
خلال فترة عمله كحارس شخصي لي، السيد لي جي وان...
لم يغفل عن حذره ولو لمرة واحدة.
كان يحميني من مطارد،
لكنه كان مراعياً جداً لمشاعري وراحتي...
شعرتُ وكأنه يحرس حياتي بأكملها.
إنه جدير بالثقة وذو سمعة طيبة.
دائماً ما يهتمون بي ويقدمون لي النصائح،
وهو شخص طيب القلب وحنون.
أياً كان الشخص الذي سيحظى بالسيد لي كحارس شخصي له لاحقاً،
أتمنى أن يدركوا أنهم محظوظون جداً بوجوده في حياتهم.
هل أنا حقاً كذلك؟
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
كان يصل إلى هنا في تمام الساعة 7:30 صباحاً.
الجو بارد الآن.
بصراحة، ماذا يفعل؟
جي هيوك.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لم تصل الساعة إلى التاسعة صباحاً بعد.
أعني...
لكنك دائماً ما تأتي مبكراً جداً.
الناس قادرون على التغيير.
هل أحتاج إلى الحصول على إذنك لإجراء التغيير؟
(مكتب الرئيس التنفيذي)
يا إلهي، ما به؟
نعم، هذا صحيح.
أحتاج إلى استئجار حراسة لثلاثة أشخاص، لكن لا يجب أن يعلموا بذلك.
لا أقصد ملاحقتهم. هناك شخص خطير متورط في الأمر.
أخشى أن يصاب أفراد العائلة بالذعر إذا علموا بالأمر.
لذا أريد حمايتهم بسرية تامة.
اسميهما جي إيون أوه وجي غانغ أوه.
سأعطيك الاسم الثالث عندما أرسل العنوان.
حسناً، فهمت.
(إيون أوه)
ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
لماذا تبدو متفاجئاً جداً لسماع صوتي؟
ماذا؟
ألا يحق لي الاتصال بك أيضاً؟
"وأنت أيضاً؟" هل طلب منك أحدهم ألا تتصل بهم؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
كنت أتصل فقط لأرى ما إذا كان هناك خطب ما مع جي هيوك.
على سبيل الصدفة،
هل يواجه جي هيوك مشكلة ما؟ شيء متعلق بالعمل؟
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء، لذلك لم أتحدث مع جي هيوك.
إذن، أعتقد أنه لا يوجد خطأ؟
لكن لماذا تسأل؟
الأمر فقط هو...
منذ عودته من طوكيو، وهو يتصرف معي بغرابة.
لقد عاد شخصاً مختلفاً تماماً.
شخص آخر؟
يبدو أن الأمر يقتصر عليّ وحدي...
في الحقيقة...
لا تهتم.
إذا قلتَ أنه لا يوجد خطأ، فلا بأس.
سأدعك تذهب إذن.
مهلاً، لم أقل لك أن تدخل.
جي هيوك، لماذا تتصرف معي هكذا؟
طريقة ردك على رسالتي النصية أيضاً.
هل هناك مشكلة كبيرة في العمل أو شيء من هذا القبيل؟
- هل هذا هو سبب حساسيتك الشديدة؟ - قل إن هناك مشكلة كبيرة في العمل.
لماذا سأفرغ غضبي عليك؟
ما علاقة أعمال الشركة بك؟
هل حقاً يجب أن تسأل؟
هل تسأل عن ذلك...
بناءً على مشاعري الشخصية تجاهك؟
بالطبع، أنا كذلك.
أخبرتني أنك معجب بي.
طرأ أمرٌ ما في العمل.
ولن أخبرك ما هو.
لم نصل بعد إلى مرحلة مشاركة أسرار الشركة.
أنا لا أطلب أسرار الشركة.
أسأل لماذا تعاملني بشكل مختلف.
أنا مشغول جداً،
لا أستطيع حتى التفكير في مشاعري.
ليس لديّ القدرة على مراعاة الآخرين...
أو أن تقلق بشأن أي شخص آخر.
هل العمل حقاً...
حسناً. لدي مكالمة جماعية مهمة.
سيبدأ بعد ثلاث دقائق.
تمام.
أتساءل ما الذي يحدث في الشركة.
يا إلهي، ماذا كنت أفكر؟
إنه غارق في العمل، وأنا فقط أتشبث به.
أنا شديدة الاحتياج،
انزعجت كثيراً.
كما لو كنا زوجين أو شيء من هذا القبيل.
لكننا لسنا كذلك.
ليس بعد.
إذاً لماذا أشعر بهذا الألم الشديد؟
(مشروع صنع حسب ذوقك)
(30 منزلاً: منزل الصورة)
(كيم دونغ سو)
(الرئيس كيم دونغ سو، الرئيس السابق لوكالة أسوشيتد برس)
مرحباً سيدي. أتمنى أن تكون بخير.
هناك أمر أود استشارتك بشأنه.
متى يكون الوقت المناسب لك؟
أنا؟ أحقق نجاحاً باهراً لدرجة أنني لست بحاجة إلى نصيحتك؟
أنا بالكاد أعتاد على الأمور...
وإيجاد موطئ قدمي.
هل ترغب في بيع شقة أبغوجيونغ بسرعة؟
يُعدّ مجمع تشيونغدام دونغ السكني خيارًا آخر.
قم ببيع أيهما يباع أولاً.
اعرضه بسعر يقل بنسبة عشرة بالمائة عن القيمة السوقية.
أرسل لي دفعة مقدمة خلال أسبوع واحد، وسأضاعف عمولتك.
شقة أبغوجيونغ لديها مشترٍ مستعد للتوقيع الآن.
سأتصل بهم فوراً.
فلماذا لا تنتظر قليلاً وتوقع العقد قبل أن تذهب؟
حسناً. طالما أنهم يستطيعون الحضور الآن.
سيدتي.
كان ينبغي عليك إخباري بشأن الرهن العقاري عليه.
كنت تعرف ذلك بالفعل.
أنا لا أتحدث عن قرض البنك.
لقد حصلت على قرض عقاري إضافي.
يجب سداد ذلك أولاً قبل إتمام عملية البيع.
رهن عقاري إضافي؟ ما الذي تتحدث عنه؟
هنا بالضبط.
تم اقتراض مبلغ إضافي قدره 3.3 مليون دولار مقابلها.
(3.3 مليون دولار، الدائن: بارك جين سيوك)
(المدين: كو سيونغ هوي، المرتهن: بارك جين سيوك)
يا إلهي! شقة تشيونغدام دونغ عليها رهن عقاري آخر أيضاً.
(مليونان دولار، الدائن: بارك جين سيوك)
(السيد بارك)
دخلت للتو إلى مكتب المحامي.
ماذا تقصد بأنه لا يمكن إزالة الرهن؟
قام زوجي بتركيبه دون علمي.
بغض النظر عن الظروف،
إن وجود الرهن العقاري في سجل العقارات يعني...
شهادة تسجيل ختمك، ختمك الرسمي،
وتم تقديم اتفاقية الرهن العقاري بشكل صحيح.
بالضبط! وأقول لك إنه فعل ذلك من وراء ظهري.
لا، انظر. ماذا عليّ أن أفعل لأتراجع عن هذا؟
إما أن تتوصلي إلى حل مع زوجك مباشرة...
أو رفع دعوى قضائية لإبطال الرهن العقاري.
دعوى قضائية؟ هل تعلم كم سيستغرق ذلك من الوقت؟
(مكتب محاماة)
يظهر في الرسالة "الرصيد غير كافٍ".
هل رصيدك غير كافٍ؟
هذا مستحيل. حاول مرة أخرى.
هل لديكِ بطاقة أخرى يا سيدتي؟
إذن هذا هو السبب في أنك تركت لي بطاقة الخصم هذه فقط؟
لم يمر حتى ساعة واحدة،
لذا، ما عليك سوى تحصيل رسوم مقابل استشارة مدتها 30 دقيقة.
تمام.
لماذا لم أودع أي نقود؟
هذا يكفي لليلة واحدة فقط، وبعدها سيختفي كل شيء.
يا إلهي.
بارك جين سيوك.
أنت أكثر قسوة مما كنت أتخيل.
من هذا؟
عسل.
سيونغ جاي هنا.
سيونغ جاي؟
أبي، أمي. هل أنتما بخير؟
سيونغ جاي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنتُ في الجوار للتو.
ورأيت شاحنة فواكه تحمل بعض حبات اليوسفي ذات المظهر الرائع.
ما كان ينبغي لك فعل ذلك. لدينا يوسفي.
سونغ جاي، أنت هنا.
إذن كنتِ في المنزل يا سو بين.
سو بين، اصعدي إلى الطابق العلوي. الآن.
أبي، لماذا؟ ألا يمكنني البقاء بينما هو هنا؟
أشك في أنه جاء لرؤيتي.
هي محقة. لماذا سأحضر إلى هنا لرؤية سو بين؟
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
أنا هنا على طبيعتي.
لمجرد أنني وسو بين ارتكبنا خطأً واحداً،
هل كنت تخطط حقاً لقطع علاقتك بي تماماً؟
بالطبع لا. ليس هذا هو الأمر.
تفضل بالدخول يا سيونغ جاي. هل تناولت العشاء؟
لقد صنعتُ للتو بعض الفطائر المالحة. هل ترغب في تناول بعضها؟
أنا سعيد لأنني انفصلت عن سو بين.
خاصة مع ما يمر به جي هيوك،
من دواعي الارتياح أنني لا أزيد من متاعبك.
لا، لا بأس. كنتُ أمرّ من هنا فقط.
يجب عليكِ تمشيط شعركِ. يا له من فوضى!
ماذا؟
فوضوي.
على أي حال، أنت هنا، لذا تفضل بالدخول.
- لا أستطيع. عليّ الذهاب. - ابنك الأكبر هنا. ماذا؟
سيونغ جاي.
قال إنه رأى بعض اليوسفي...
وأحضرهم لأنهم جعلوه يفكر بنا.
الآن وقد وصل جي هيوك، تفضل بالدخول وتناول الطعام معنا أولاً.
لدي اجتماع الليلة.
- سأغادر الآن. - حسنًا، أراك لاحقًا.
سأذهب إذن.
هل كان سيونغ جاي دائماً بهذه السلاسة؟
أنت تعرف طبيعته. بمجرد أن يقرر شيئاً، فإنه ينفذه حتى النهاية.
كيف يمكن لسيونغ جاي أن يقطع علاقته بكما؟
لا ينبغي له أن يفعل هذا.
لماذا ظهر فجأة في منزلنا؟
هل يقصد أنه يمكننا أن نعود أصدقاء كما كنا من قبل؟
هل نسي أمري لدرجة أنه يستطيع ببساطة أن يأتي إلى منزلنا؟
لكن ما سر تلك النظرة في عينيه؟
لماذا بدا حزيناً جداً مرة أخرى؟
لماذا يبدو وكأنه يعاني كثيراً؟
قمت بحجز منتجع الينابيع الساخنة هذا.
كل ما عليكما فعله هو اختيار موعد وإبلاغي بذلك.
ينبوع حار، فجأة؟
قبل أن تعود إلى العمل،
أريد منكما أن تستمتعا برحلة إلى الينابيع الساخنة.
جي هيوك.
يا إلهي! إذن يمكننا الذهاب في يوم عطلتك.
بمجرد أن أبدأ العمل، سأكون مشغولاً، وسيكون إيجاد الوقت أمراً صعباً.
هل ينبغي لنا ذلك؟
إذن لم تبدأ بمواعدة أي شخص؟
لقد كنت مشغولاً للغاية.
نشأت إيون أوه قوية ومستقرة، وذلك بفضل حب والديها.
لكن مع ذلك، وبعد وفاة والدها،
يبدو أنها اضطرت لتصبح ربة الأسرة.
لا بد أنها بحاجة إلى شخص تتكئ عليه.
أظهر لها أنها تستطيع الاعتماد عليك.
يا أبي، قلتَ إنني لستُ جيداً بما فيه الكفاية. ما سبب هذا التغيير المفاجئ في رأيك؟
لا، الربيع... أقصد، بالنظر إلى الطريقة التي تعاملني بها إيون أوه،
أدركت للتو أن كل شخص في الحياة...
يحتاج إلى شخص يعتمد عليه.
هذا صحيح.
وخاصة إيون أوه.
جي هيوك.
يبدو أن والدك معجب بها حقاً.
ربما أستطيع فقط...
هل يمكننا مقابلتها في وقت ما؟
يمكنني أيضاً إلقاء نظرة على مكتبكم.
لا يا أمي.
أرجوك لا تفعل.
ولم لا؟
لا أحد يعلم. قد تتغير مشاعري.
لقد كنتُ غارقاً في العمل مؤخراً.
ماذا تقصد بقولك أنك ستغير رأيك؟
لا أحد يعلم ما سيحدث.
- استريحا أنتما الاثنان. سأصعد. - مرحباً، جي هيوك.
يبدو أن إيون أوه لا تبادله المشاعر.
يا إلهي.
(شواية دامغا بالفحم)
أمي! إيون أوه تعتقد أيضاً أن الموقع جميل!
ماذا؟
حقًا؟
- هل يبدو جيداً؟ - نعم.
- يا إلهي. - بما أنني أعمل في مجال التصميم الداخلي،
أعرف منطقة العاصمة بأكملها كما لو كانت ظهر يدي.
لقد زرت ذلك الحي من قبل.
- إنه حي نابض بالحياة. - هل يجب أن أوقع عقد الإيجار هذا؟
أذهب خلفها.
لكن هذا يعني أننا بحاجة إلى تعيين مدير لهذا المكان قريباً.
وبهذه الطريقة تستطيع الأم تقليل ساعات عملها أيضاً.
يمين.
سيجني غانغ أوه أرباحاً طائلة، أليس كذلك؟
أنا مستعد للعمل بجد حتى أتعب نفسي.
وبالحديث عن العمل، ماذا عن ذلك الرئيس التنفيذي الذي سيفعل أي شيء من أجلك؟
قال إنه سيزور المكان كثيراً.
اوه حسناً...
لقد كان مشغولاً جداً في العمل مؤخراً.
تقول ذلك، لكنك لا تبدو مقنعاً للغاية.
لست كذلك!
يا غانغ، توقف عن مضايقة أختك، ولنعد إلى المنزل، حسناً؟
هيا بنا، لنذهب.
(المرشحون النهائيون من Image House)
بالطبع، قامت إيون أوه بعمل رائع.
هذا الوضع مناسب كما هو.
- أنا في المنزل. - أهلاً.
مرحباً يا أمي.
- جي هيوك. - لقد عدت إلى المنزل.
- نعم. - لقد عدت إلى المنزل مبكراً اليوم.
كنت أفكر في تناول العشاء في المنزل اليوم...
وأنجز بعض الأعمال هنا.
ما زلت أشعر بالتعب من رحلة العمل تلك.
أرى.
ثم سأحضر لك أرزاً مطهواً في قدر، لذا اذهب واسترح قليلاً.
- حسناً. - أرز بالقدر؟ ألا يوجد لدينا أذن البحر؟
سأخرج وأحضر بعضاً منها.
- لم أشترِ أذن البحر، لكنني اشتريت محارًا. - محارًا.
- نعم. - المحار جيد أيضاً. هذا مناسب.
- إنها طازجة، أليس كذلك؟ - نعم، تبدو رائعة.
لدينا بصل أخضر و...
ضع الكثير من هذه الفلفل الحار.
(في انتظار عملية زرع قلب)
(كم تبلغ مدة الانتظار لعملية زرع قلب؟)
يا إلهي.
أم؟
أمي! هل أنتِ بخير؟ أنتِ لستِ مصابة، أليس كذلك؟
- ألم تؤلمك وركك؟ - يا إلهي. لا، أنا بخير.
أنت تعلم أن والدتك تتمتع بردود فعل سريعة.
انزلقت لأنني كنت ما زلت أرتدي جواربي.
- أمي، كوني حذرة من فضلك. - جي هيوك، العشاء جاهز!
كنت على وشك إخبارك.
أعدّ والدك أرز المحار. انزل إلى الطابق السفلي.
جي هيوك!
أنا قادم!
- كوني حذرة يا أمي. - سأكون كذلك.
ما الذي يفعله الرئيس التنفيذي في الواقع؟
- مرحباً يا أبي. - ماذا؟
بهذا المعدل، ستصبحين طباخة أفضل من أمي.
صدقني، يمكنك صنع أي شيء إذا اتبعت فيديوهات يوتيوب فقط.
بالمناسبة، جي هيوك،
كنتُ فضولياً بشأن عملك، لذا ألقيت نظرة خاطفة على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
"في انتظار عملية زرع قلب." لماذا كنت تبحث عن ذلك؟
أوه، هذا...
في العمل،
أحد زملائي في العمل يمر بنفس هذا الوضع.
لذا انتابني الفضول وبحثت عن الأمر.
عملية زرع قلب؟ هذا أمر خطير. كم عمر زميل العمل هذا؟
أعتقد أنها في أوائل أو منتصف الثلاثينيات من العمر.
إذن هم في سنك.
نعم.
هل هو ولد أم بنت؟
رجل.
يا إلهي، إنها صغيرة جداً. يا له من أمر مروع.
ما هو الأمر الفظيع في ذلك؟
كلنا سنموت في النهاية. الأمر سيان بالنسبة للجميع.
أظن أنك محق.
أحد أصدقائي من المدرسة الثانوية...
توفي في سن الثلاثين، وآخر في سن الثانية والأربعين.
لكنني أتساءل، هل هذا غير عادل؟ أم أنه عادل؟
كلنا سنموت، لكن من غير العدل أن نموت قبل الآخرين.
ما هو غير العادل في ذلك؟
أعتقد أن الكوريين يبالغون كثيراً في ردة فعلهم تجاه الموت.
أنت محق. في الماضي، إذا قلت ذلك لشخص كبير في السن،
سيغضبون بشدة.
هل زميلك في العمل متزوج؟
لا.
إذن، هذه رحمة صغيرة.
اعتقد ذلك.
إذن، متى يكون الوقت المناسب للموت؟
يا عزيزتي، ما هو أفضل عمر برأيك للذهاب؟
يا له من سؤال! لا يوجد سنّ مناسب.
أتفق مع جي هيوك.
لا أحد يعلم متى يحين أجله.
هذا صحيح. في هذه الأيام، يعاني الكثير من الشباب من مرض السكري.
وهناك عدد لا بأس به من الوفيات الناجمة عن النوبات القلبية.
أتمنى أن تشعري بنفس الشعور عندما يحين وقت رحيلي يا أمي.
لا يمكنك أن ترى ما سيحدث، لكن الناس يعتقدون أنهم سيصلون إلى 100.
دائمًا ما يلاحق شيئًا ما. يا إلهي!
معك حق يا عزيزتي.
قد نودع بعضنا غداً، على حد علمنا.
فلنكن أكثر محبة لبعضنا البعض.
عسل.
- نعم؟ - افتح فمك على مصراعيه.
يا إلهي، هذا رائع.
هذا لذيذ.
أمي، ماذا عني؟ أطعميني.
انظر إليك. هذه سابقة.
حسناً، هذا ينطبق على ابني أيضاً. افتح فمك على مصراعيه!
يا إلهي.
من المؤسف ما حدث لزميلك في العمل، لكننا تعلمنا درساً مهماً. أليس كذلك؟
يا له من شيء رائع، إنه جيد بشكل خاص اليوم.
- أوه، أريد المزيد. - حسناً، سأحضر لك المزيد.
خذ هذا معك.
ما هذا؟
جهزت لكِ أمي وجبة غداء لأنكِ تعملين يوم السبت.
لقد أحضرت معي كمية إضافية، تحسباً لوجود الرئيس التنفيذي هناك أيضاً.
- جي هيوك؟ - نعم.
ربما لا يكون موجوداً هناك أصلاً.
إذا لم يكن موجوداً، فتناول طعامك وأحضر الباقي.
يا أبي، إنه لذيذ.
سأتأخر الليلة. لدي الكثير من العمل لأنجزه.
- سأذهب الآن. - حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- أمي، سأخرج الآن. - حسناً، أتمنى لك يوماً سعيداً.
تناول جي هيوك وجبة إفطار كاملة قبل أن يغادر.
نادراً ما يتناول وجبة الإفطار.
ربما يكون العمل مرهقاً للغاية...
أنه لا يستطيع الصمود حتى الغداء على معدة فارغة؟
لا بد أن هذا هو السبب. إنه يعمل حتى في عطلة نهاية الأسبوع.
إذن ربما كان يعود إلى المنزل مبكراً لتناول عشاء مطبوخ منزلياً؟
ينبغي عليّ أن أبذل جهداً أكبر في تحضير العشاء، بدءاً من الليلة.
لكنه قال إنه سيتأخر الليلة.
هذا صحيح.
- أنا أستعد للعمل يا حبيبتي. - حسناً.
وجبة مطبوخة في المنزل؟
(مكتب الرئيس التنفيذي)
سيونغ جاي.
أين أنت؟ في المنزل؟
لا، لقد وصلت للتو إلى المكتب.
إنه يوم السبت.
حسناً. سأمر على المكتب لاحقاً.
لا يصدق.
هل أفزعتك؟
نعم.
أنت هنا أيضاً؟
أنا هنا للعمل.
ماذا، هل أحتاج إلى إذن للدخول يوم السبت الآن؟
الأمر ببساطة... لا تجهد نفسك كثيراً.
مرحباً. متى ستتناولون الغداء؟
جهزت أمي كمية كافية من جيوب التوفو لشخصين.
شكراً لكم على مساعدتكم خلال فترة عيد الميلاد.
قالت لي أن أشاركها معك إذا كنت هنا.
آسف.
المشكلة هي أنني لا آكل جيوب التوفو.
أنا لا أحبهم.
جي هيوك.
لماذا تكذب علي؟
ألا تأكل جيوب التوفو؟
لقد تناولنا أنا وأنت فطائر التوفو معًا أكثر من عشر مرات.
تتغير الأذواق.
لا.
هذا مجرد عذر.
لقد تغيرت طريقة معاملتك لي،
وأشعر أن هناك سبباً لذلك.
أخبرني بصراحة.
لا تلتف وتدور كما تفعل دائماً.
لماذا...
هل تعاملني بشكل مختلف؟
والسبب هو،
أشعر أنني أصبحت قريباً جداً من الناس على المستوى الشخصي،
مثل سو جونغ وأنتِ يا إيون أوه.
أشعر أنني تهاونت كثيراً في حذري أثناء وجودي في مركز الأبحاث.
لذا أحاول الحفاظ على مسافة مهنية.
وهل يُفترض بي أن أصدق ذلك؟
ما الذي يصعب تصديقه؟
ماذا ستفعل إذا أرهقته واستسلم؟
هل ستكون موافقاً على ذلك؟
عليك أن تعطيه إشارة.
أخبره بذلك.
"لا بأس أن تخبرني بما تشعر به الآن."
اجعل الأمر واضحاً بما يكفي ليفهم التلميح. هل فهمت؟
ماذا لو أخبرتك...
هل أنا معجب بك؟
أنا...
سوء الفهم الذي كان لديّ بشأنك،
تم حل جميع المشاكل الآن.
قرارك بالزواج من ابنة شركة هانيول للإنشاءات بدون حب.
أعلم أن الأمر لم يكن بسبب مبادئك فقط.
أفهم كل ذلك الآن.
إذن، سوء الفهم...
هل تم توضيح الأمر؟
وهكذا،
لقد سامحتك على كل شيء.
أرى.
وماذا لو كنت أعني ذلك...
عندما أقول لك إنني معجب بك مجدداً؟
ومع ذلك،
هل ما زلت تريد أن تعاملني بهذه الطريقة؟
ما الفائدة يا إيون أوه؟
التوقيت مهم حقاً...
كل شيء، أليس كذلك؟
أنا آسف يا إيون أوه.
يبدو أننا...
كادوا أن يلتقوا.
لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
هل تجاوزت الأمر؟
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
قلب الإنسان شيء عجيب.
أثناء رحلة عملي،
لقد فكرت ملياً في منصبي كرئيس تنفيذي.
الرئيس التنفيذي وقائد الفريق...
ألا تعتقد أنه من السخف أن نتواعد في العمل؟
لمجرد أنك فكرت في ذلك،
مشاعرك فقط...
هل يمكنهم التغيير، بهذه السهولة؟
لهذا السبب قلت إنه أمر مضحك.
أعتقد أنني كنت للتو...
لقد أنهكني كل ذلك.
وأعتقد أنك كنت محقاً. لقد تجاوزنا مرحلة الإصلاح.
أنا آسف يا إيون أوه.
من الآن فصاعدًا،
سأحافظ على الأمور في إطار مهني بحت.
ما قلته للتو...
هل أنت جاد في ذلك؟
نعم، أنا جاد في كلامي.
لذا يجب أن تتوقف عن التفكير بي...
وركز فقط على مشروع الثلاثين منزلاً.
بخصوص الاسم الرسمي للمشروع...
قررت أن أسميها "عيش الحياة في الثلاثين".
(مكتب الرئيس التنفيذي)
بالنسبة لدعوى رهن عقاري بهذا الحجم،
نحن نطلب دفعة مقدمة قدرها 100 ألف دولار.
مئة ألف دولار؟
أستطيع أن أتوصل إلى ذلك.
(السيدة شين)
ما هذا؟
- مصاريف التشغيل؟ - نعم.
لم يتم استلام دفعة تكاليف التشغيل لهذا الأسبوع.
انتظر بضعة أيام فقط.
سيدتي، نحن لا نعمل بالتقسيط.
لقد تأخرت بالفعل يومين.
قلتُ سأدفع لك!
لدينا 100 رجل منتشرين للقبض على هان وو جين.
أرسلوا المال خلال ساعة، وإلا سأسحب الجميع.
مرحباً يا آنسة شين...
يا إلهي.
هل لديك أدنى فكرة عن المبلغ الذي دفعته لك؟
مستحيل.
يجب أن ألحق بوو جين.
(السيدة شين)
الهاتف مغلق. يرجى المغادرة...
(مؤسسة غاون)
ماذا يحدث هنا؟
السكرتير كو.
سكرتيرة كو!
(مؤسسة غاون)
اتصل المقر الرئيسي هذا الصباح وقال...
قاموا بإخلاء المكتب أمس.
وأخبروني أنني في إجازة مدفوعة الأجر في الوقت الحالي.
هل استهدف المؤسسة أيضاً؟
أنت تدفعني إلى حافة الهاوية يا بارك جين سيوك.
هو لا يريدني أن أتوسل.
السيدة كو سيونغ هوي، يرجى العلم أنه اعتبارًا من اليوم،
تم إعفاؤك من مهامك كمدير لمؤسسة غاون.
(مؤسسة غاون)
(أحذية)
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
سيدي، زوجتك هنا.
لذا أتت إلى هنا.
أرسلوها.
أرى أنك أتيت إلى المكتب بدلاً من المنزل.
أخبرتهم أنني لا أريد أي شاي.
إذن أنت تحاول فقط إنهاء هذا الأمر بسرعة؟
أنت لا تريد خطاباً طويلاً، أليس كذلك؟
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
كنت تعلم أنني سآتي اليوم، أليس كذلك؟
نعم، اليوم.
لقد تركت لك ألفي دولار في ذلك الحساب.
هذا المبلغ سيكفيك لثلاثة أيام في فندق، أليس كذلك؟
عسل.
كان عليك أن تأخذ فقط الأشياء التي اشتريتها لي.
كيف تجرؤ على سرقة ممتلكاتي؟ هذا عمل رخيص للغاية.
ليس هذا هو السلوك اللائق برئيس مجلس إدارة شركة شو جوي.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
يمين.
إذن، ما الذي دفعك إلى المجيء إلى المكتب؟
لقد أتيت لأنك قررت إنهاء هذا الأمر نهائياً.
أريد الطلاق.
طلاق؟
لماذا سأمنحك الطلاق؟
أنت ترفض...
هل تريد أن تطلقني؟
يشهد نمو الشركة قوة كبيرة في الوقت الحالي.
بمجرد انتهاء مشروع نمذجة الصور...
وبدأ مشروع "صُنع حسب ذوقك".
سيكون ذلك بمثابة تغيير جذري.
أنا أستمتع حقاً بهذه العملية يا سيونغ جاي.
هل هذا هو سبب وجودك هنا، تعمل يوم السبت؟
متى ستموت؟
اسمع، إذا لم تخضع لعملية زرع قلب،
قالوا إنك ستموت في غضون بضعة أشهر.
كيف يمكنك الاهتمام بالعمل في مثل هذا الوقت؟
مرحباً، جي هيوك.
هذا ليس صحيحاً.
يحتاج والداك إلى معرفة هذا الأمر.
أنت من لا يفهم الأمر.
سيونغ جاي.
من الأفضل ألا يعلم والداي بالأمر لأطول فترة ممكنة.
إذا علموا بالأمر قبل عشرة أيام،
سيعانون لعشرة أيام بائسة.
إذا علموا بالأمر قبل شهر، فسيكون شهراً من البؤس بالنسبة لهم.
من الأفضل أن يكون الأمر مفاجئاً.
إذا كان ذلك ممكنا...
مثل اليوم الذي يسبق موتي؟
أنا لا أفهم ذلك.
إذا اضطروا لمشاهدة موت طفلهم،
من الأفضل أن يكون ألمهم قصيراً قدر الإمكان.
أب.
(أيامنا الذهبية)
"ترتيب أموري؟" كيف لي أن أفعل ذلك؟
جي هيوك يكذب.
هل هذا منطقي يا أحمق؟ ابننا الأكبر مريض.
أليس القلب الاصطناعي خياراً مطروحاً؟
السبب الوحيد الذي قد يدفع سيونغ جاي للبكاء هو طلب مباركتهم مرة أخرى.
أو إذا كان هناك خطب ما مع أبي.
هل يمكن أن يكون والدي مريضاً؟
كيف تجرؤ على فعل ذلك، بعد كل ما فعلته لتربيتك؟
ستحصلين لي على 200 ألف دولار. أنتِ ابنتي. هل فهمتِ؟
هذا عقابك على خداعي لمدة 26 عاماً.
لماذا أفعل ذلك؟ لماذا؟ أتظن أنني سأستسلم لهذا الوضع؟